Doamnă, există un duh care vă tulbură.
Da, Profet.
Nu puteți explica. Când plecati, auziti vocea.
Da.
Nu știti cine va vorbește.
Uneori, vocea pare să vă controleze.
Da.
Știti că Iisus va iubește.
Da stiu.
Numele meu e Patricia. Sunt din SUA.
Profeția pe care mi-ați dat-o este foarte adevărată.
După ce m-am căsătorit acum șase și șapte luni în urmă, am început să am ganduri rele si sa-l vatamez pe sotul meu
lovindu-l, înjunghindu-l si taindu-l.
Chiar în timp ce stateam în pat, vorbind cu el, aveam gânduri rele.
Numai prin harul Său, am reușit să rezist, dar acestea au persistat.
Și când aceasta situatie s-a sfarsit, au început să se întâmple alte lucruri în relația noastră.
Eliberare în numele lui Iisus
Sunteți liberi, în numele lui Iisus.
TIMP DE MARTURIE
Bună dimineața, Biserica.
Numele meu e Patricia. Sunt din Statele Unite.
Acesta este sotul meu minunat, Christopher.
Motivul care m-a adus inițial la SCOAN in mai 2016 a fost nevoia de progres.
Cu toate acestea, înainte de a veni aici, m-am căsătorit recent.
Aproximativ două-trei luni după ce m-am căsătorit,
Am început să am gânduri și sa aud voci.
Aceste gânduri și voci confirmau - ceea ce profețea profetul TB Joshua -
ca-l rănesc pe soțul meu.
La acea vreme, când se întâmpla astea, nu știam de unde vin
pentru că înainte de a ma căsători, nu aveam acea problemă.
Nu a existat nicio problemă. A existat afecțiune și dragoste între mine si soțul meu .
După ce ne-am căsătorit, atunci au început să existe aceste gânduri.
În acel moment nu puteam să spun nimănui ce se întâmplă
pentru că era stanjenitor, și m-am rușinat.
Nici nu l-am putut spune. Nici nu i-am spus.
Nu stia până de curând. Tocmai ce a auzit ce s-a întâmplat.
Așa că am ajuns la SCOAN pentru reusita.
Nu am venit pentru aceia. Am venit pentru reusita.
Și profetul TB Joshua m-a chemat din mulțime și mi-a profețit.
Trebuie să spun că este 100% adevărat.
Ceea ce a spus el este 100% adevărat.
S-a rugat pentru mine.
Am căzut, după cum puteți vedea.
Chiar și când am căzut, nici măcar nu știam ce s-a întâmplat.
Când m-am întors, mi-am întrebat familia, "Cineva m-a impins?
Cineva m-a trantit, de m-am trezit pe jos?
Și ei au spus: "Nu". Se uitau.
După rugăciune, m-am întors acasă.
Gândurile și vocile m-au parasit.
Nu a mai existat nimic de genul asta.
Să aplaudam pentru Iisus Hristos!
Nu numai că au dispărut, soțul meu și cu mine suntem chiar mai apropiati acum decât am fost înainte.
Este ca și cum acum suntem o unitate; suntem topiți.
Și îi mulțumesc lui Dumnezeu; Îi dau lui Dumnezeu toată slava pentru asta.
Trebuie să vă spun că atunci când vă confruntați cu așa ceva,
este jenant; este rușinos.
N-am putut spune nimănui. A fost chiar înainte de a veni aici în 2016,
Am spus in schimb mamei și mătușei.
Au fost șocate.
S-au infricosat că acest lucru mi s-a întâmplat mie.
Nu le-am spus nimic decât mulțumesc lui Dumnezeu că am făcut-o
pentru că ele urmăreau acea zi Emmanuel TV când TB Joshua mi-a profețit.
Și au știut ca ce mi-a spus el cu privire la viata mea era adevărat.
Îți poți imagina căsătorita cu cineva pe care-l iubești - Îmi iubesc soțul,
Îl iubesc.
De fiecare dată când se întâmpla acest lucru, el dormea.
Eram pe pat și gândul venea,
și ma uitam la el si plangeam.
Ma simteam vinovata de faptul ca eram fcăsătorita cu cineva
și apoi începeam să-l abuzez, să-l urasc și să-l înjunghii.
A fost foarte rușinos.
Dar mi-am dat seama că era vrajmasul - el voia să mă hărțuiască.
Vroia să plâng și să simt remușcări.
Doar prin harul lui Dumnezeu am fost eliberata.
Mă uitam la Emmanuel TV.
Mătușa mea, de nicăieri, a venit de trei ori la mine cu privire la Emmanuel TV.
A treia oară am spus: "Bine, lasă-mă doar să ma opresc din ceea ce fac, o să vizionez programul".
Când am început să mă uit, asta m-a ajutat sa ma opresc de la a-mi abuza soțul.
Eu mulțumesc lui Dumnezeu, prin harul lui Dumnezeu nu am mai avut niciodata acele gânduri.
Cred că era doar pentru că m-am uitat la Emmanuel TV.
M-am rugat cu profetul și am atins ecranul.
Și permiteți-mi să vă spun, în Statele Unite, există oameni care suferă din cauza asta tot timpul.
Sunt arestați. Când sunt reținuți și intervievați,
ei sunt întrebați: "De ce ați făcut asta? De ce?"
Unii dintre ei vor spune: "Ei bine, am auzit o voce care mi-a spus să înjunghii pe această persoană
sau să il duceți cu o mașină
sau am avut acest gând, am auzit o voce ".
Am avut un gând și, la început, când am auzit-o, m-am gândit,
- De ce aș vrea să fac asta?
Nu am fost eu.
Mi-am dat seama că nu eu am fost; era Satan - adversarul, vrajmasul sufletului meu -
dorind să-mi abuzez soțul pentru a mă face de rusine iar eu sa-l fac de rusine pe soțul meu.
Deci, vă spun, oriunde vă aflați,
dacă știți pe cineva care are această problemă sau dacă aveți această problemă,
va rog, cautati-l pe Dumnezeu.
Emmanuel TV a fost modul în care puteam ajunge la Dumnezeu.
Cautati-L pe Dumnezeu și El vă va elibera.
Amin. Să aplaudam pentru Iisus Hristos!
Îi mulțumim Dumnezeului Celui Atotputernic pentru eliberarea minunată pe care sora noastră a primit-o.
După cum a spus, există mulți oameni din întreaga lume,
care sunt sub influența, robia unor astfel de duhuri care îi împing să comită fapte rusinoase.
După cum a spus, mulți oameni, până când sunt intervievați de poliție,
va vor spune că au auzit o voce, ceva care i-a împins sau propulsat,
și până atunci, este deja prea târziu - au comis crima.
Dar astăzi, sora noastră este eliberată și ea îi sfătuiește pe toți
că dacă aveți o asemenea problemă, trebuie să căutați și eliberarea în numele Domnului nostru Iisus Hristos.
Deci, încă o dată, soră, de când v-ati întors de la SCOAN în America,
vocea s-a oprit, gândul a dispărut. Și in ce maniera s-au produs schimbari in viața și finanțele dvs.,
de când l-ati întâlnit pe Iisus aici?
Îi mulțumesc Domnului. Nu mai există probleme cu vocile; nicio opresiune demonica.
Soțul meu și cu mine suntem chiar mai apropiati ca inainte.
Avem de fapt progres financiar, ne-au crescut finanțele
și avem un venit mai mare. Slujba mea este mai sigură acum și îi mulțumesc lui Dumnezeu.
Slavă Dumnezeului Celui Atotputernic! Chiar acum, am vrea să auzim un scurt mesaj din partea soțului dvs.
Emmanuel!
(Dumnezeu cu noi - Matei 1:23)
Numele meu este Chris. Sunt din statul New Jersey din SUA.
Aceasta este Patricia, frumoasa mea soție.
Am venit la SCOAN pentru prima dată.
Nu m-am uitat la Emmanuel TV; Am pastrat discretia.
Când a venit acasă, am luat-o de la aeroport.
Mi-a spus că omul lui Dumnezeu a venit direct la ea și i-a profețit.
Apoi a atins-o pe cap și ea a căzut.
Am spus, "Oh, haideți să urmărim Emmanuel TV".
Ea nu a spus nimic și apoi am lăsat-o în pace.
Chiar și atunci, când am început să ne uitam la Emmanuel TV,
Nu știam nimic despre voci, dar ne intelegeam bine.
Când s-a întors de la SCOAN, situatia s-a îmbunătățit.
Finanțele - nu mai aveam nevoi financiare.
Eram mai buni decât am fost înainte; am fost mai apropiati.
Imediat după prima vizită la SCOAN, totul s-a îmbunătățit între noi -
finanțe și relații interpersonale.
Amin. Să aplaudam pentru Iisus Hristos!
Domnule, acum ati ajuns sa să experimentați prezența lui Dumnezeu aici la SCOAN.
Doar spuneți-ne, cum venirea voastră aici a marit credința dvs
și v-a binecuvântat într-un mod special?
Sunt catolic.
Deci, când am început să ne uitam la Emmanuel TV, am simțit un pic de rezerva.
Nu scepticism, ci doar rezerva.
Americanii sunt de natura cinica și sceptica.
Duminica trecută, la slujba de Paște, a fost pentru prima dată
cănd am experimentat SCOAN.
Credinta mi-a crescut, în timp ce mă uitam la Emmanuel TV.
Dar văzând totul în persoană, pentru prima dată duminica trecută, la slujba Paștelui
mi s-au deschis ochii; a permis ca sa ma umplu de credința in Dumnezeu și să cred ...
... doar ca să credeti ca este omul lui Dumnezeu vazand eliberarile si vindecarile,
și auzindu-l profețind, mi-a permis să ma eliberez de orice cinism
și sa permit credinței sa ma să spele, ajungand sa cred.
Amin. Să aplaudam pentru Iisus Hristos!
Multumim lui Dumnezeu. Și, domnule, în lumina acestui fapt, care este sfatul dvs. pentru privitorii noștri din întreaga lume?
Sfatul meu este să faceți ceea ce puteți pentru a experimenta prezenta lui Dumnezeu la SCOAN.
Dacă puteți doar să urmăriți Emmanuel TV și să vă rugați cu Profetul TB Joshua, faceți-o.
Dar, mai ales în America, dacă simțiti că doriti să veniti aici, veniti aici.
Nigeria este o țară frumoasă, așa că nadajduiesc că americanii nu vor interpreta altceva
iar locatia SCOAN este complet sigură, frumoasă.
Ne-am bucurat de bucurie și de pace și de somn odihnitor pe care nu-l găsiți în altă parte.
Și trebuie să fie din cauza profetului TB Joshua și lui Dumnezeu.
Amin. Să aplaudam pentru Iisus Hristos!
Când vă uitați la Emmanuel TV, acordați atenție mesajului
deoarece pentru persoanele care locuiesc în Statele Unite,
astfel de lucruri sunt mai rare - eliberarea și tipul de mesaj -
mesajul profund pe care l-am primit este mai rar.
Acordați atenție mesajului.
Rugați-vă cu profetul TB Joshua - puneți-vă mâna pe ecran și credeți.
Folosește-ți credința ca să crezi.
A doua parte este: După cum a spus soțul meu, dacă puteți veni aici și sa experimentati,
veniți și experimentați.
Și dacă lucrurile sunt dure pentru voi, credeți că Dumnezeu va gasi o cale.
Pentru că așa cum a spus soțul meu, la început, finanțele noastre au fost reduse.
Dar am vrut să vin aici; Chiar am vrut să vin aici.
Și tocmai am spus: "Doamne, ia mai mult din mine, dă-mi mai mult din Tine.
Mai mult din prosperitatea, vindecarea, eliberarea Ta.
O Tata, croieste o cale pentru mine ".
În două luni, El a croit o cale!
Mulțumesc, Iisuse Hristoase! Noi dăm toată slava lui Isus!
Și ne rugăm ca Dumnezeu să vadea harul să continuati
sa faceti din Cuvântul lui Dumnezeu standardul vieții voastre
și știm că urmeaza să vină ce este cel mai bun, în numele lui Iisus.